¿Estás casado?
¡Dios mío, no puedo creer esto!
Déjame explicarte.
¡No me toques!
Salir.
No pongas un pie aquí
otra vez sin mi permiso.
Piénsalo bien, Knox.
Vendrás a buscarme.
Tu esposa se ha ido.
Entonces finalmente podremos tener esta pelea,
¿verdad?
No es lo que piensas.
Prometo.
Oh,
cuando alguien dice "tengo esposa",
normalmente significa que tienen esposa.
No es tan complicado.
No es tan simple.
No fue un matrimonio real.
Fue un favor.
No me pongas a prueba, Knox.
Te dije que Mateo me salvó la vida.
cuando fui capturado en el extranjero.
Antes de morir,
me dio un número.
Dijo que su hija llegó a Estados Unidos.
y me pidió que la encontrara,
protegerla y darle una vida mejor.
¿Esa era Anya?
Sí.
Me casé con ella cuando regresé.
Hice una promesa y la cumplo.
No miento, Sloane.
Pero todavía estás casado con ella, ahora mismo.
Sobre el papel, sí.
Pero te juro que no ha pasado nada entre
nosotros en cinco años.
Eso es tiempo suficiente para su tarjeta verde.
La llamé esta vez.
Me estoy divorciando de ella.
¿Por qué nunca me lo dijiste?
Cariño, ¿qué se suponía que debía decir?
Oye, estoy tratando de conquistarte.
pero mi matrimonio de conveniencia
Aún no ha terminado oficialmente.
knox,
Siempre estás tomando decisiones por mí.
Sigues subestimándome.
lo juro,
Nunca te he subestimado.
¿Qué?
¡Knox! ¡Mucho tiempo sin verlo!
Tenemos algo en el
club de tiro hoy. ¿Estás dentro?
Aprobar.
No estoy de maldito humor.
cazador,
Soy yo, Sloane.
Knox viene y yo también.
Prepara el equipo para mí también.